
la logout non elimina la sessione su firebase, se non sono loggato e metto nei cookies la mia sessione precedente funziona ancora...
session cookie non possono essere revocati, come fo? consigliano di gestirlo nel database con un array di toke e se sono expired dalla logout
in dashboard if !user await invalidateall invalidateall dopo login? -- oppure modificare userauth subito dopo
- forse risolto ma devo vedere meglio come comunicare con le azioni


in singup server includere anche la creazione dell'utente con adminsdk
creare l'utente con admin sdk potrebbe essere una soluzione, cosi creo utente, prendo uid, creo database user e se ce errore lo elimino
singup accedibile solo da admin e opzione per creare un admin/user
opzione per creare un admin oppure no - admin puo creare utenti e fare certe cose in piu sui locali
create user in firebaseAdmin
se sono in singup mettere in nav il link per andare alla home
dopo pulire il database di account pacchi

errors.svelte e fare throw error per certe cose
LOG server sensati, tipo per login o robe del genere, tipo verifica sbagliata ecc

convertire in TS

aggiorna readme con link al sito online

api per tot click

keyed each dove manca
getorderedjobs farla solo dove serve, non sempre

COLORI

PWA
pwa icona, ne prendo una online al momento - chiedere ai raga icona con misure
prima di tutto vedere video sui service worker su svelte

togiere .env e mettere repo pubblic