
la logout non elimina la sessione su firebase, se non sono loggato e metto nei cookies la mia sessione precedente funziona ancora...
session cookie non possono essere revocati, come fo? consigliano di gestirlo nel database con un array di toke e se sono expired dalla logout
in dashboard if !user await invalidateall invalidateall dopo login? -- oppure modificare userauth subito dopo
- forse risolto ma devo vedere meglio come comunicare con le azioni
- invece di onmount quella doopo per la invalidateall?


in singup server includere anche la creazione dell'utente con adminsdk
creare l'utente con admin sdk potrebbe essere una soluzione, cosi creo utente, prendo uid, creo database user e se ce errore lo elimino
singup accedibile solo da admin e opzione per creare un admin/user
opzione per creare un admin oppure no - admin puo creare utenti e fare certe cose in piu sui locali
create user in firebaseAdmin
se sono in singup mettere in nav il link per andare alla home
dopo pulire il database di account pacchi

errors.svelte e --- fare throw error per certe cose---
LOG server sensati, tipo per login o robe del genere, tipo verifica sbagliata ecc

convertire in TS

gestire meglio altri, e label in base a quanti ne rimangono anche 

aggiorna readme con link al sito online

firebase click
graph agggiustare che 100 impossibile e testo p  += in settimane
keyed each dove manca



restyling dei colori dei bottoni, disabilitati, offline, renderlo piu uniforme  e riusare il css


PWA

mettere icone menumal in manifest e in app.html icona - finire opengraph e meta tags
w-full invece di screen a tutti 

riorganizzare file in cartelle e anche nomi volendo anche per i loader vedere se posso fare di meglio 
cambiare da whichpopup a type 


DOMANI

posso fare pure logout, e una richiesta come le altre e provare combinazione offline, logout e poi vado alla dashboard, invalidateAll rompe? magari controllo online ? invalidate : goto login
se non sono passato dalla login non ho la pagina nella cache  - pagina di fallback in static volento - allettante

oppure non lo fo, e bona, le richieste devo essere loggato per eseguirle

tabella filtro

se auth == null tokenmenager da "" e va refreshato
token menager manual reload per quando ritorno online 
casistica off e on e off subito? sulle richieste li a fa 
