
la logout non elimina la sessione su firebase, se non sono loggato e metto nei cookies la mia sessione precedente funziona ancora...
session cookie non possono essere revocati, come fo? consigliano di gestirlo nel database con un array di toke e se sono expired dalla logout

in singup server includere anche la creazione dell'utente con adminsdk
creare l'utente con admin sdk potrebbe essere una soluzione, cosi creo utente, prendo uid, creo database user e se ce errore lo elimino
singup accedibile solo da admin e opzione per creare un admin/user
opzione per creare un admin oppure no - admin puo creare utenti e fare certe cose in piu sui locali
create user in firebaseAdmin
se sono in singup mettere in nav il link per andare alla home
dopo pulire il database di account pacchi

posso fare pure logout, e una richiesta come le altre e provare combinazione offline, logout e poi vado alla dashboard, invalidateAll rompe? magari controllo online ? invalidate : goto login
se non sono passato dalla login non ho la pagina nella cache  - pagina di fallback in static volento 
logout ci ho provato ma e un po piu un casino col settare i cookies dato che non lho messo in api 
logout if offline  e !authuser goto(./paginaFallback)

errors.svelte e --- fare throw error per certe cose---
LOG server sensati, tipo per login o robe del genere, tipo verifica sbagliata ecc

convertire in TS

firebase click
aggiustare grafico
loading button mettere default abilitato e invertire il resto
 

DOMANI

trovare altro meflio di tipo abbonamemto

mettere icone menumal in manifest e in app.html icona - finire opengraph e meta tags

restyling dei colori dei bottoni, disabilitati, offline, renderlo piu uniforme  e riusare il css

vedere se tokenmenageer con onmount qualcosaltro posso fare con offfline

aggiorna readme con link al sito online

prove finali e consegna

