
la logout non elimina la sessione su firebase, se non sono loggato e metto nei cookies la mia sessione precedente funziona ancora...
session cookie non possono essere revocati, come fo? consigliano di gestirlo nel database con un array di toke e se sono expired dalla logout

in singup server includere anche la creazione dell'utente con adminsdk
creare l'utente con admin sdk potrebbe essere una soluzione, cosi creo utente, prendo uid, creo database user e se ce errore lo elimino
singup accedibile solo da admin e opzione per creare un admin/user
opzione per creare un admin oppure no - admin puo creare utenti e fare certe cose in piu sui locali

errors.svelte e fare throw error per certe cose

se sono loggato redirect alla dashboard

fare loader dashboard jobs - skeleton della search e nome locale e bona

pulire il database di account pacchi

se sono in singup mettere in nav il link per andare alla home

pwa icona, ne prendo una online al momento

posso modificare la pagina offline della pwa library?
invalidateall dopo login? -- oppure modificare userauth subito dopo

togliere pwa library e fare a mano, tanto mi bastano poche cose

fare popup 

meta tags